전화 왜 안 받아
안 보여? 일하고 있잖아.
너 영도네 호텔 갔었어?
아 유라헬 진짜
갔어?
그 호텔이 최영도네 꺼야?
너 미쳤어?
거기가 어디라고 가, 가길?!
야. 나 미국에서 마약 상일 지도 모르는 너네 집에도 갔다.
내가 어디 가서 멍청한 짓 하는 것도 아니고.
그게 멍청한 거야, 그게!
날 뭘 믿고 따라와 이 멍청아.
무슨 일 있으면 어떻게 하려고?
너 그런 애 아니잖아.
내가 그런 애인지 아닌지
영도네 호텔 왜 갔냐고.
준영이 때문에
내가 가면 최영도가 고소 취하해준다고 그래서
어차피 전학 갈 건데 무슨 상관이야
내가 그런 일에 끼지 말라고 몇 번을 말해?
애초에 최영도가 나를 왜 괴롭히는데?
- 너 때문이잖아.
- 그러니까 이러잖아!
나 때문에 너한테 무슨 일 생길까 봐.
제발 부탁인데
내가 신경 쓸 일 좀 안 만들 수 없어?
좀 가만있을 수 없냐고.
너야말로 나 좀 가만두면 안 되겠냐?
난 나 사는 거 만으로도 힘들고 벅차
그런데 최영도한테 뭔가 잘못 찍힌 거 같고 넌 매일 매일 불편해지고
나 큰 거 바라는 거 아니야
어떻게든 무사히 졸업해서
스무 살에 난 지금보다 딱 10원어치 더 나아지면 좋겠다... 그거 바래.
그런데 어떡해야 좋을지 모르겠다 진짜.
어떡하면 될지 알려줘?
너 내일 당장 우리 집에서 나가.
- 뭐?
- 못 나가?
학교도 계속 다니고 싶어?
그럼 지금부터 나 좋아해.
가능하면 진심으로.
난 네가 좋아졌어.
그러니까 앞으로 학교에서 네 일에 적극적으로 간섭하고 네 사생활 침해할거야.
그렇게 할 일이 없어?
- 못 들은걸로 할게.
- 너 다 들었어.
못 들은 걸로 못해.
- 나 들어가 봐야돼.
- 대답하고 가.
받지마.
- 사모님이야.
- 받지 말라고.
너는 안 받아도 되지만 나는 받아야 돼.
그게 너랑 내 차이고. 이게 내 대답인 거 같다.
엄마 난데.
나 지금 얘랑 중요한 얘기 중이거든?
조금 이따가 다시 할게.
- 야!
- 차이는 줄이면 되고. 넌 대답 다시해.
- 핸드폰 줘.
- 대답 하라고.
나는 네가 무슨 말 하는지 하나도 모르겠거든?
지금부터 나 좋아해.
난 네가 좋아졌어. 어느 대목이 어려운데?
- 핸드폰 줘.
- 대답하면.
핸드폰 줘! 주라고.
약정도 한참 남았고 그거 나한테 엄청 비싼거란 말이야.
그걸로 엄마랑
문자도 해야 되고
알바하는 가게 연락도 해야 되고
달라고 내 핸드폰!
나 지금 너 안고 싶으면 미친놈이냐?
죽는다!
♫ Love is the moment ♫
♫ 네가 오던 그날 그 순간 ♫
♫ 두 눈에 맺혀 ♫
♫ 가슴에 맺혀 ♫
♫ 자꾸 떠올라 ♫
울지마.
나 싫다는 말도 하지 말고.
생각 해보겠다고는 해줘.
부탁할게.
♫ Love is the moment ♫
♫ 너를 떠난 그날 그 순간 ♫
♫ 사랑도 떠나 ♫
♫ 자꾸만 아파 ♫
대답 좀 해! 그 전화 뭐냐고?
네가 왜 걔 전화를 받아?
같이 있었으니까.
니네 같이 있었어? 왜?
네가 걔랑 같이 있을 일이 뭐가 있어?
내가 걔 보러갔어. 부탁할 게 좀 있어서.
뭔 부탁?
네가 뭐가 아쉬워서 걔한테 부탁을 해?
학교에서 누구를 좀 때렸는데
그거 엄마한테 보고하지 말라고.
뭐?
누구를 때렸는데?
우리보다 부자야?
왜 때렸는지는 안 궁금해?
아... 그게 먼저인가?
아버지는 이미 아시나봐. 전화 왔었어.
알겠지 그럼.
너네 이사장님이 너 흠집 잡았는데 가만히 있을 선비니?
나 아버지 찾아간다.
무조건 잘못했다고 그러고 싹싹 빌어.
너 지금 어디야?
왜 이래 얘가?
묵비권이야?
누구 때렸는지만 말하라니까?
죄송하지만 직접 들으시는게...
직접 못 들으니 너 잡고 이러는 거잖아.
넌 내가 탄이 뭐하고 다니는지 보고 하라 그랬어 안 그랬어?
누구 때렸냐고? 어떤 집 애인데?
아 됐어 알았어.
그런데 너?
아까 그 전화 뭐야?
너 대체 어디 우리 탄이가 너 있는대를 찾아가게 하니?
밖에서 너랑 탄이가 따로 만나는 게 말이 된다고 생각하니?
네가 행실을 그렇게 하면
너랑 네 엄마 이 집에 못 붙어있어
알아?
죄송합니다.
최대표 아들을 때렸다고?
네.
왜?
뒷북이에요 아버지.
이런 관심이요.
저 미국 가기 전에나 미국 가서 나 이거보다 더한 짓도 많이 했어요.
그런데 관심 없으셨잖아요.
전화드릴 때마다 바쁘다고 끊으셨죠.
내가 바빠야 회사가 돌아가지.
덕분에 형이랑 저는
아버지 관심보다 유산을 많이 받겠네요.
말씀 다 하셨으면...
네 엄마 그 학교 이사장이다.
다시는 사람들 입에 오르내릴 짓 하지마라.
제 엄마는 이사장님이 아니라
아버지 동거녀시죠.
왜 거기서 나와?
엄마가 너한테 뭐라고 해?
뭐라고 하실만한 상황이잖아.
- 뭐라셨는데?
- 부탁인데
집에서 나한테 말 걸지 말아 줄래?
나 더 피곤해지기 싫어.
차은상...
야!
엄마가 뭐랬는데?
내가 대신 사과하면 네가 받아 줄 문제일까?
좀 가주라.
사모님 나오실까 봐 불안해.
불안한 거 확실하냐?
나랑 있어서 떨리는 거 아니고?
장난칠 기분 아니야.
장난이라도 치자
네 기분 풀어주고 싶단 말이야.
- 가라니까.
- 뭘 자꾸 가래?
여기 우리 집이거든?
그래 그럼 내가 갈게.
거기라고 우리 집 아닌 줄 알아?
딴 데 가도 대부분 다 우리 집이거든?
네가 우리 집에 있어서 내가 얼마나 좋은 줄 알아?
잘 자.
♫ 아랫입술 몰래 물고 눈 지그시 감지 ♫
♫ 내 몸을 채워오는 설렘을 감춰 ♫
♫ 왠지 자꾸 간지러워 널 생각하면 ♫
♫ 혼자 말을 건네게 돼 ♫
♫ Give me a perfect day ♫
♫ Oh I'll stay by your side ♫
♫ 난 벌써 내 맘 반을 들킨 걸 ♫
♫ 기대해도 좋은 날이 올 거야 ♫
♫ 좋은 일만 잔뜩 다가올 거야 ♫
그러면 지금부터 나 좋아해. 가능하면 진심으로.
난 네가 좋아졌어.
♫ I wanna make you mine ♫
♫ 기대해도 좋은 사랑일 거야 ♫
♫ 좋은 일만 잔뜩 다가올 거야 ♫
잘 자.
잘 잤냐?
넌 이 새벽에...
내가 얘기했잖아. 앞으로 네 사생활 침해하겠다고.
네 일에 적극 간섭하겠다는 말도 빈말 아니야.
나도 얘기한 거 같은데. 그렇게 할 일이 없냐고.
- 못 들었어.
- 들었잖아.
기억 안 나.
그게 아침이냐? 하나로는 부족할 거 같은데?
온거 봤으니 간다.
왜?
나 학교 안올 줄 알았어?
별생각 다했지 밤새도록.
쉬는 시간 틈틈이 보자. 선생님 말씀 잘 듣고.
급한 일정 뭔데요?
호텔 제우스 최 대표님께서 오늘 조찬 어떠시냐고 어젯밤에 연락 왔었습니다.
10분 내로 답변 쥐야합니다.
지랑 나랑 친구야?
전날 밤에 전화해서 아침같이 먹자 그러게?
저 밥 끊었다고 하세요.
먼저 연락 왔을 때 만나보시는 게 어떻겠습니까?
왜 그래야 하죠?
저희 쪽에서 만나자고 청할 상황이 생길지도 모르겠습니다.
무슨 소리입니까?
JG 컨벤션에 문제 생겼어요?
아침 들 드셨습니까?
전 못 먹었습니다.
밥 좀 먹게 본론만 하죠.
뭡니까 문제가?
그래서 20층이 통으로 비게 생겼다?
대체 얘들은 뭐를 믿고 이런 요구를 해오는 겁니까?
오늘 아버지 검진 날이죠?
- 네.
- 가시겠네요?
가지 말까요?
퍽이나.
우리 사이는 장르가 뭘까요?
아우 머리야.
아직도 머리가 깨질 것 같아.
그러게 술을 좀 작작 쳐...
왜?
뭐야 아줌마? 내 욕 썻어?
뭐라고 썼는데?
놔!
아줌마 보약 먹어요?
아줌마.
끝까지 한번 해보자 이거지?
내놔!
내놔! 안 내놔?
아줌마.
예 사모님.
오리털 인줄 알았는데
닭털이다.
속았어.
다 터진 거 바꿀 수도 없고
근데 닭털 보니까
치맥 땡긴다.
어휴 아직 정신을 못 차리고
뭐야 아줌마?
또 뭐 적었는데?
멀리서 미소 지으며 천천히 걸어오는 이별이라는 아침...
맛있는 점심시간 되시기 바라고요. 지금까지 이보나였습니다.
여기서 뭐해?
효신 선배랑 통화하는 거 들었거든. 합격했냐?
아직 몰라. 전화로는 안 알려준대서 와본 거야.
내가 로비 해줄까?
내 효신 선배랑 되게 친한데.
무슨 로비?
몸 로비?
생각은 하고 있는 거야?
내 sns 로그아웃이나 해라.
이보나 아나운서?
미치겠네.
방송 잘 들었어요. 팬이에요.
고마워요. 싸인이랑 사진은 안돼요.
놀고있네.
어디를 도망가?
이보나 미안. 찬영아 나 중간고사 범위 좀 다시 알려줄래?
따라와. 이따 보자.
차은상 대박.
야 김탄.
나 너 이렇게 불쑥 찾아오는 거 되게 불편하거든?
설마 너 나한테 미련 남았어?
남아... 있나?
이럴 줄 알았어.
야 김탄 나 지금 우리 찬영이랑 엄청 행복하거든?
너 나랑도 엄청 행복했었어.
너 나 되게 좋아했는데?
뭘 또 되게 좋아해 대충 좋아했지.
여전히 귀엽다 이보나?
보는 눈은 있어가지고.
내가 노파심에서 얘기하는데 나 이제 너 안 좋아하거든?
난 너 좋은데.
야 나는 남친 있어.
그 남친은 아냐? 내가 너 좋아하는 거?
그걸 알면 어떡해? 아 진짜...
나 좀 제발 잊어!
김탄이랑 무슨일있어? 왜 피하는데?
피할 일이 한두 개겠냐? 가정부 딸이랑 도련님인데.
안 그래도 아빠가 너 학교 잘 다니냐고 물어보던데.
괜히 아저씨까지 걱정 끼치네.
생각 나냐?
우리 중학교 때 너네 아빠 대기업 다녀서 너 부잣집 아들이라고 소문 낫던 거.
여기 와서 알았지.
우리 아빠는 대기업에 다니는데
같은 반 친구 아빠는 대기업을 경영한다는 거.
기회 봐서 애들한테 그냥 사실대로 말하려고.
어쩌다 여기까지 왔는지 모르겠는데 졸부 행세
더는 불안해서 못하겠어.
아니
될 수 있으면 최선을 다해 거짓말하다가 들통 나지 말고 졸업해.
윤찬영 맞냐?
준영이 오늘 전학 간다러라.
고맙다는 말도 못했는데...
차은상이라고 했나?
뭘 그렇게 봐?
그냥.
맞네.
드디어 전학을 가는구나?
오래 버텼다 그래도. 장하네.
뭐야?
뭘 받지마?
내 마음?
비켜.
아 섭섭하게.
내가 짜장면도 사줬는데 받지마가 뭐야?
이름 좀 바꿔줄래 친구야?
- 우리가 왜 친구야?
- 그럼 꽃 할래?
비키라고 나 수업 가야 해.
정 없게 이러지 말자 진짜.
네가 이러니까 김탄은 뭐라고 저장 해놨을까 궁금하잖아.
핸드폰 좀 줘볼래?
김탄 없이는 일이 진행이 안되는구먼?
됐지?
게시판에 네 이름 붙었던데
축하한다.
내 이름?
왜?
왜 이렇게 놀라? 뭐 잘못했냐?
합격이네.
대박 뭐 대단한 일이라고 공고까지 붙여?
아우 진짜 우리 선배님 아날로그한 건 알아줘야 해.
내가 너라면 조용히 지내기도 바쁘겠다.
야 너 어디 봐?
이건 또 뭐야?
어느 정신 퇴갤한 청소년이 신성한 교내에서 연애질이야?
이거 어떻게 봤어?
♫ Love is my pain ♫
♫ 사랑을 더할수록 Love is my pain ♫
♫ 세상이 질투해 ♫
♫ 그대란 사람을 아프게 해요 ♫
그게 뭔데?
신기하다 어떻게 봤냐?
그깟 전화 한 통 해달래도 죽어라 안 하더니
게시판에 그런 궁상을 떨어놨냐?
정말 볼 줄 몰랐지.
전화는 왜 하라 그랬는데?
일찍도 물어본다.
할 말 있으니 하랬지.
할 말... 뭐?
어디냐고
누구랑 있냐고
언제 가냐고
안가면 안되냐고
가지 말라고
나랑 더 있자고
보고 싶다고...
빡치겠다.
장난 아니죠?
신난다 나 치정 좋은데.
너 때문에 한국 온 건 아니지만
한국 온 이유 중에 네가 없지는 않아.
생각해보는 중인 거지?
나 수업 가야돼.
어느 교실인지는 알고 가냐?
- 알아.
- 알긴, 윤리수업 A동 301호거든?
내려가서 쥐어패줄까?
패도 제가 패야죠.
수능이 코앞인데 공부 안 하세요?
그러게 말이다. 커서 뭐가 될라고 이러는지.
최소한 건강하게는 크시겠네요.
너도 내년 돼봐.
몸이 열여덟 같지가 않다.
그렇게 웃어도 안 줄 건데?
- 제가 웃었어요?
- 응.
되게 이쁘게.
쟤도 봤을 걸?
거기 있어.
잠깐 얘기 좀 하자.
뭐?
너 방금 뭐랬어? 다시 말해봐.
나 차은상 좋아한다고.
기어이 그 말을 뱉는구나? 김탄.
근데? 네가 차은상 좋아하는데 어쩌라고?
허락 해달라고?
아니면 꺼져달라고?
내가 몰랐을 거 같아?
내가 누구를 만나든 네 허락 필요 없어.
왜 도로 애송이가 됐어?
그래 백번 양보해 내 허락은 필요 없다 치자.
근데 어차피 이 바닥 뻔해.
네가 나 피해봤자 죽었다 깨어나도 차은상은 아니잖아?
서인그룹 둘째 김세현 선배이거나
부연그룹 초딩 쌍둥이 민지 연지 중 하나거나
스휘스 보딩스쿨 가있는 DK텔레콤 손녀겠지
- 그도 아니면...
- 알아. 생각 안해본 거 아니야.
다행히 완전히 돈 건 아니구나.
근데 이제 생각 안 해.
생각도 걱정도 다 나중에
일단 저지르려고.
너 말고 나 넘머야 할 산 많아.
넌 넘지 않고 돌아가게 해줘.
우리...
친구였잖아.
무작정 저지르는거 열여덟 답고 좋은데
너 잘못 생각한거야.
난 아무 상처 안 받을 줄 알았나 본데
그것도 잘못 생각한 거고.
컨디션은 좀 어떠십니까?
뭔 검사를 맨날 하재. 곧 죽을 사람 취급이야.
돌파리.
그 소리만 십 년째야.
제가 자주 갔었습니다.
탄이 엄마한테 듣기로는
빚이 있다던데?
은상이 아버지가 돌아가시기 전에 꽤 오래 병원 신세를 지는 바람에
병원비가 빚으로 남았습니다.
현재도 꾸준히 갚아 나가는 걸로 알고 있습니다.
그렇구만.
내가 은상이란 아이 제국고에 보낸 건 알고 있고?
아들아이 통해 들었습니다.
안 그래도 여쭤보고 싶었는데
은상이를 왜 제국고에 보내신건지?
지가 왜 탄이랑 가까이하면 안 되는지
적어도 백 명에 입을 통해 듣게 될 테니까.
여기서 다 보네?
나도 학부모니까.
다정한 아빠네.
난 이상장실 왔어. 탄이랑 영도랑 싸웠나 봐.
이사장한테 한마디 정도는 해야할 거 같아서.
딸 말고 아들 챙기러 왔구나. 좋은 새 엄마네.
말에 가시가 있다?
없는 것들 자격지심이지.
오늘 유난히 뾰족하다.
우리가 헤어진 이유를 좀 전에 명확히 알게 됐거든.
무슨 소리야?
너랑 내가 안되는 이유에 대해 백 명에 입을 통해서 들었지.
왜 너희 같은 사람들은 직접 얘기 안 하고 백 명에 입을 통해서 얘기하냐?
그거 좀 치사하지 않나?
글쎄, 늘 집에 집사가 있어서?
그렇구나.
전화번호 어떻게 알았는지는 안 궁금해?
그만 각자 볼일 보자. 들어가봐.
전화 받게?
- 누군데?
- 여자.
여자.
거짓말.
네 현주씨 오랜만이에요.
지금 과외가는 길인데 끝나고 봬도 괜찮을까요?
네, 연락드릴게요.
어떻게 20분을 딱 채워와요?
시계라는 좋은 발명품이 있으니까.
넌 왜 20분 늦었어?
좋은 남자가 되고 싶어서?
나 장난할 기운 없다.
저녁을 맨날 뭘 먹길래 볼때마다 힘들어 죽어요?
라면... 뭐 그런 거 먹어요?
내가 뭘 먹든 그게 이 수업이랑...
라면 먹은거 맞네. 라면 냄새인데?
너 진짜.
숙제검사부터 하고 진도 나갈 거죠?
틀렸기만 해봐.
여기까지 뭐 궁금한 거 없었어?
지금은 없는데 내일 생기면 어쩌죠?
전화해도 돼요?
이거 뒸다 국 끓일래?
여기 들어가서 내 이름 지명하고 문자 보내. 그때 그때 풀어줄 테니까
무슨 문제를 보내든 바로바로?
어 바로바로.
자기가 무슨 지니야?
103쪽.
그래서 하고 싶은 말이 뭐야?
주말에 가족사진 찍기로 한 거, 찍기 싫습니다.
정면 돌파구나?
네.
저 유도하면서 한 번도 아버지 이겨본 적 없어요.
이번 게임에서 제가 이기면
가족사진은 없던 일로 해주세요.
자신있냐?
간절한 게 생기면 제가 어떻게 달라질지, 저도 궁금해서요.
좋아. 날 이겨봐. 그럼 네 뜻대로 해준다.
넌 아직 이기는 법을 몰라.
이건 반칙이잖아요.
그게 왜?
난 어떤 룰도 정하지 않았어. 단지 이기라고만 했지.
심판도 없는 매트에서 너 혼자 정정당당한 결과가 이거야.
그리고 사람들은 결과만 기억하지.
방금 네가 졌다는 그 결과.
일요일 날 늦지 말고 와.
이름을 바꿔도 안 받는 건 마찬가지구나.
너 여기 어떻게 알고 온거야?
야 넌 나를 뭘로 보고
근데 내가 너에 대해 좀 알아보면서 제일 놀랐던 사실은
네가 알바를 열심히 해서 졸부가 됐다는 거야.
무슨 대답이 듣고 싶은거야?
아무말 안해도 돼.
그냥 외로워서 왔으니까.
아 맞다. 나 고소취하 해줬다.
진짜야?
해준다고 했잖아 내가 그때.
뭘 해준다고 했는데?
이건 반칙이지.
여기는 어떻게 알고 왔냐?
그건 벌써 얘가 물어봤거든?
뭐라고 대답했는데?
내가 여길 알고 있다는 건
얘 다른 알바하는 치킨집도 알고
피자집도 알고 식당도 알고 있다는 뜻이지
라고 속으로만 생각했지.
그게 뭐? 호텔집 아들도 방학마다 주말마다 나가서 접시 닦잖아?
못 알아 처먹는 척 좀 그만해라.
일 안해?
그러는 넌? 쟤 동선을 어떻게 그렇게 잘 아냐?
나야 뭐든 너보다 한 발 빠르잖아 항상.
그러니까 뒷통수 조심해. 한 발 뒤에 나 있다.
차은상 뒷통수 치게?
쓸데없는데 정성 쏟지 말지?
왜 둘이 연애 하냐?
잘 어울리냐 우리?
무슨 그런 흉한 걸 물어?
잘 어울려 우리.
차은상 건들지마 경고했다.
정면돌파라?
그거 별로 안좋은 전략이던데.
무릎 관리 잘해라.
내 매트 안에는 룰이 없다.
학생들, 음료수 가져가.
차은상은요?
끝나서 갔지. 이건 은상이가 사는거래. 가져가 마셔.
법은 그렇게 사용하는거야.
가짢은 고소장이 아니라.
튜닝도 불법 인거 알지? 고생 좀 해라.
말씀하신 제안은 생각해보고 연락 드릴게요.
대려다 주셔서 감사합니다.
누구야?
언제 왔어요?
이 시간에 누구 차냐고?
변명 안 할 겁니다.
안 하셔도 됩니다. 제가 몰라도 되는 일입니다.
오해하지 마세요. 생각하시는 그런 사이...
내일 뵙죠.
네.
그냥 가시게 하면 어떡해요?
어떻게 된 건 지나 말해 봐. 네가 왜 윤실장을 만나?
둘이 따로 만날 일이 뭐야?
오늘 나 만나는 거 오빠는 모르는 일이에요?
모르니 묻지. 왜 만났냐고?
윤실장님 아들 과외 상담했어요 됐어요?
과외선생이 너 밖에 없냐?
지금 그게 문제야?
대체 이 시간에 여기는 왜 와가지고
이러다 회장님 아시면 어떡할 거냐고...
네가 나 먹여살리면 되지.
- 과외해서 얼마 번다고?
- 싫어?
싫죠. 빨리 집에 가요.
갈 때 없어. 나 완전히 집 나왔어.
뭐라고요?
나 좀 재워줄래?
진짜 집 나왔어요?
야단치지 마. 평생 야단맞는 기분으로 사는데.
그러니까 집을 나오면 어떡해요?
끝까지 재워준 다는 말은 안 하지...
왜? 때리게?
안잤냐?
넌 왜 안자냐?
어디 가?
어? 사모님?
어 이씨!
아줌마.
은상아.
벌써 다 자는 거야?
엄마 갔어.
너 진짜 안 갈거야?
어.
너는 왜 숙제를 여기서 하냐?
엄마 주무셔야 하니까. 불 켜져 있으면 깜짝깜짝 일어나셔.
오타 났다 여기.
알려 줘도 난리야?
집에서는 말 걸지 말랬지?
혼잣말한 거야. 대답을 하지 마 그럼.
아까는 왜 그냥 도망갔냐?
최영도 때문에?
너 때문에.
대답하지 말라고.
앞으로는 나 알바 하는데 오지마.
왜? 앞으로는 최영도가 오겠대?
나 가기 전에 둘이 뭔 얘기했냐?
이상한 얘기.
이상한 얘기 뭐?
아무말 안해도 돼.
그냥 외로워서 왔으니까.
이상한 얘기 뭐냐고?
외로워서 왔데 최영도.
근데 이상헤게 외로워 보였어.
그래서 눈 마주치고 대꾸 해주고 다 받아줬냐?
내가 뭘 받아줘?
최영도가 너 알바하는 곳 다 알고 있는 건 어떻게 설명할건데?
그걸 내가 어떻게 설명해? 나도 아까 들었는데.
왜? 걱정하지마. 나 걔랑 엮일 일 없어.
너 이미 엮였어.
이제는 나 보라고 너 건드는 게 아닌거 같다.
지가 보고 싶은거야.
넌 집에 안가냐?
가거 팩도 좀 붙이고 해. 내일 사진 찍는다며.
뭔 생각하는데 아까부터?
차은상 생각.
졸부?
네가 졸부 생각을 왜 하는데?
그러니까.
내가 졸부 생각을 왜 하는지까지 같이 생각하는 중.
딴 노래 없냐? 좋은 노래 많잖아 뭐하는 짓이야?
이 노래가 왜? 뭐?
야! 야!
화장 잘 먹었다 씨스터?
해결한다며? 널 믿은 내가 미친년이지.
야, 비싼 드레스에 욕 뵈겠다.
왔니?
영도 오늘 멋진데?
곧 더 멋진 모습 보시게 될 거예요.
그래? 기대해볼까?
화목한 가정 납셨네.
비아냥 거리지마. 좋은 날에.
자 다를 준비됐으면 와서 서보자.
오랜만이야 오빠?
나이 드니까 더 멋있네 우리 오빠는.
안녕하셨어요 아줌마?
아줌마가 뭐니? 누나 라고 부르라니까.
이제 완전 남자네? 중학교 때 보고 처음보나 우리?
일주일 전에도 봤잖아요 우리 호텔 엘리베이터에서.
아빠 만나러 왔다면서요.
아 뭐야 비밀로 하기로 해놓고.
근데 오빠 오늘 무슨 날이야? 뭐 촬영 해요?
최대표님 손님 오신거 같은데 오늘 촬영은 접죠.
웃어지지가 않을 거 같네.
같이 가.
너.
반칙도 경기에 일부다. 중요한 건 승패다.
어떻게든 이겨라. 되게 감명 받았거든요.
사람들은 이제 제가 방금 이긴 것만 기억하겠죠?
너 오늘 좀 멋있더라?
니네 아빠 뒷감당은 어떡할라고?
뒷감당 생각하면 아무것도 못해.
어쨌든 빚졌네.
빚이야 갚으면 되고. 내가 달라는 거 줘야지?
뭐가 갖고 싶은데?
진짜 줄거야?
뭐냐고?
너 차은상 세관신고서 갖고있지?
뭐?
그게 갖고 싶어.
그게 왜 갖고 싶은데?
너 정말 차은상이랑 뭐 있어? 그날 호텔에서는 왜 둘이 있었던 건데?
그거야 네가 알 거 없고. 내일 학교로 갖고 와라 꼭.
김탄이 차은상 좋아한데.
나한테 와서 고백하더라.
그건 해결 못해줘?
그럼 너는 뭐 해줄 건데?
이번에는 네가 줄 수 없는 게 갖고 싶을 수도 있어.
해결하고 말해.
약속했다?
죽을래 진짜?
진짜 아파.
그러게 왜... 어디?
거기.
어 좀 더 밑에 거기.
아 이 쪽인가?
한 대 더 맞을래?
누가 보냐? 다 밥 먹으로 갔는데.
넌 왜 안먹고 이러고 있는데?
- 그러는 넌?
- 지금 갈거야.
그리고 너 제발 좀 불쑥 불쑥 나타나지 좀 마.
대체 어디서 나타난 거야? 눈 감은지 10초도 안됐는데.
- 동화 속에서?
- 아놔.
그러게 이어폰은 왜 끼고 다니냐 멍충아.
누가 따라오는지도 모르고.
너 나 따라 왔어?
그럼 어떡해? 네가 집에서는 말도 못 붙이게 하는데.
야 집에서 네가 말만 붙였어?
우리 그 얘기 막 하기로 하는거야?
나 먼저 갈테니까 너는 5분있다 들어와.
공짜로? 너 시급 얼마야?
내 5분도 돈을 내 그럼.
너 무슨 재벌아들이 돈에 예민하냐?
돈에 예민하니까 제벌인거지.
졸부들이나 돈을 막 쓰는거야. 언제 망할지 모르니까.
그러고보니 너 다른 돈은 흥청망청 쓰면서
나한테 밥 사기로 한 건 왜 안 사냐?
살거야 방송부 장학금타면. 간다.
너 돈을 노리고 접근한거야? 방송부에?
좋아 네 5분 내가 산다. 됐지?
따라오지 마.
야 내 5분이 얼마일줄 알고?
그리고 이런 돈은 선불이지!
너 지금 뭐 하는 거야?
뭐겠냐?
너랑 밥 같이 먹고 싶으니까 그렇지.
앉아.
일어나 빨리. 내자리라고.
콩 먹어 콩.
야 우리 준영이는 감자 좋아한다니까.,
뭐해? 앉아.
너랑 밥 먹기 싫어.
밥 한끼 먹자는 건데 계속 이러면 내가 민망하지.
헐 저기 문준영 자리야.
차은상이 최영도 넥스트 타겟인가 봐.
저 초딩 진짜.
근데 제 졸부잖아.
사배자도 아닌데 왜 저러지?
윤찬영 김탄 왜 안와?
왜 안먹어?
나 여기 앉힌 거
무슨뜻이야?
별 뜻 없는데?
난 이 자리가 편하거든.
김탄 열받게 하려고 나 이용하는 거면 그만 둬.
나 걔랑 아무 상관 없어.
그래?
나도 걔랑 아무 상관 없어.
뭐하냐 지금?
뭘 뭐해.
같이 밥 먹는 거 안 보이냐?
일어나.
일어나라니까!
무슨 식사 예절이 이래?
내가 이 사람 많은 데에서 네 가정교육을 운운해야 되겠냐?
원래 나랑 선약이야.
가자.
이 새끼가.
하지마. 그러지마.
넘어진 건 나야. 하지마.
너 요즘 내가 좀 잘해줬다고 방심했다 그지?
죽여 버린다.
너 대신 차은상을 무릎 꿇였나 내가?
기대 이상이지?
나 좀 데리고 나가줘. 부탁이야.
차은상 무릎은 꿇였지만 손목은 탄이 손에 쥐여줬네?
원래 줬다 뺐어야 더 빡치는거야.
오빠 믿지?
어디 다친데는 없냐?
-어디 봐.
- 오지 마.
- 옷 버려.
- 가만히 있어. 좀 보게.
- 괜찮다니까...
- 가만 있으라고 했다?
그러지마 받아야돼.
받지마.
아까 봤잖아.
무시해봤자 피해봤자 얘한테 안 통해.
얘 나 졸부 아닌 거 알아. 다 안다고.
알아도 괜찮아.
- 받지마.
- 어떻게 괜찮아?
최영도가 눈치 다 챘다니까?
받지 말라고 했다?
여보세...